
anh2.nguyen SD3

 
 Sốc, bất ngờ, không tin vào những gì mình vừa nghe thấy, rồi hồi hộp chờ nhận quà, cùng niềm vui tình bạn, tình đồng nghiệp lan tỏa - đó là những gì mình đã trải qua khi nhận được món quà
 vô cùng bất ngờ từ Tải trong chương trình Weekly Relay. Và ở đó mình thấy có một món quà cũng ấm áp và ý nghĩa khác, chính là những kỷ niệm đẹp khi 2 anh em làm việc cùng nhau mà Tải vẫn còn nhớ.
 Chúng ta đã có những trận đánh với pha troll vô cùng bá đạo. Hay khi sắp đến giờ xe chạy mà vẫn cố đánh những đường cơ cuối cùng để rồi phi thật nhanh về phòng,.... 
 Nhưng như người đời vẫn nói: bữa tiệc vui nào cũng đến lúc tàn, những ngày tháng vui vẻ cùng nhau đó không thể kéo dài mãi. Lần lượt anh và em rời công ty đi tìm sự nghiệp mới.
 ...
 Nhưng không sao, tiệc tàn thì ta lại làm tiệc mới. 
 Chúc em sẽ có những kỷ niệm tuyệt vời với những đồng nghiệp mới ở LG. Xin cảm ơn em vì món quà thứ 6.
 Và để nối tiếp vào niềm vui của 2 anh em, mình xin gửi món quà tuần này tới em Nguyễn Thế Anh ở SD3 - cũng là một trong những đồng nghiệp ở công ty cũ.
 Sở hữu thân hình cao lớn, nên mình khá là tự ti khi đi cùng Thế Anh. Trông vậy, nhưng Thế Anh lại nói chuyện rất nhẹ nhàng từ tốn.
 Và trong các trận chế thì luôn là mục tiêu ưa thích của mình (đấy là anh nói vui thôi, em đừng để bụng nhé, hi hi). Xin gửi đến em và mọi người bài hát "Kim Sinh Duyên" của nhóm làm phim BNK.
 Chúc mọi người có một mùa hè thật ý nghĩa và bình yên.
